[Episod 14]
[Balai Polis Incheon West]
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi awak mengarahkan Jo Seong Dae untuk membunuh Park Geon Ho, bukan?
Sudah tiba masanya anda mengakuinya sekarang.
Berhenti berpura-pura seperti anda tidak tahu. Kami mendapat bukti bahawa anda telah membunuh Yoon Ji Seon.
Awak suruh Park Geon Ho bunuh Lee Dae Cheol di penjara,
tetapi Park Geon Ho tidak mendengar,
dan sebaliknya, dia mendakwa bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Jadi anda gementar dan menyuruh Jo Seong Dae membunuhnya. Adakah saya salah?
Mengapa anda mencari bukti sekarang? Anda sepatutnya mencarinya ketika itu.
Anda dan Nam Gook Hyeon bekerjasama untuk menyediakannya.
Sediakannya?
Sediakannya.
Jika itu benar, anda sepatutnya mengetahuinya pada masa itu juga.
Dan bagaimana dengan Park Geon Ho?
Kalian adalah orang yang mengumumkan bahawa dia membunuh diri.
Mengapa anda mengutarakan perkara itu apabila anda sudah membuat pengumuman?
Walaupun begitu, Nam Gook Hyeon adalah orangnya─
Betul, Nam Gook Hyeon.
Bukankah dia dalam pasukan polis yang sama dengan awak?
Akhirnya, ini bermakna polis tidak cekap dan korup.
Dan kamu semua mengakuinya sekarang. Adakah saya salah?
Anda harus mengakui bahawa anda bersubahat dengan Nam Gook Hyeon untuk menetapkan kes itu.
Kemudian kita akan mengakui bahawa polis tidak cekap dan korup.
Ada cara untuk membuat polis kelihatan bodoh semula. Adakah anda ingin tahu apa itu?
Mengaku bahawa anda telah membunuh Yoon Ji Seon.
Perbicaraan semula sudah berakhir. Jadi kami tidak boleh mengurung anda dengan itu.
Dengan cara itu anda akan dapat mengaibkan polis sekali lagi.
Bunyinya tidak buruk. Saya akan fikirkan.
Waran tangkap awak tidak dikeluarkan kerana pembunuhan Yoon Ji Seon.
Ini kerana berkomplot untuk membunuh Park Geon Ho.
Ia menjengkelkan saya, tetapi anda hanya akan dihukum untuk tuduhan itu. Tapi itulah realitinya.
Jika anda menyedari bahawa anda telah melakukan kesalahan dan mengakui jenayah anda,
kita akan berhenti di sini juga.
Jadi anda akan berhenti di sini
jika anda dapat mendedahkan bahawa Lee Dae Cheol telah dihukum mati secara salah?
Itulah yang anda mahu, bukan?
Awak bunuh Yoon Ji Seon,
dan Lee Dae Cheol telah dihukum bunuh di tempat anda.
Sebagai manusia, adakah anda tidak mempunyai sedikit pun hati nurani?
Awak tak percaya saya bunuh Detektif Jang juga, kan?
Anda fikir orang lain membunuhnya, bukan?
Kemudian anda tidak boleh menyalahkan segala-galanya pada lelaki yang membunuh Yoon Ji Seon.
Lelaki yang membunuh detektif itu juga menghantar Lee Dae Cheol ke kerusi hukuman matinya.
Tangkap lelaki itu dan biarkan saya melihatnya.
Kemudian saya akan membincangkan perkara dengannya dan memikirkan apa yang patut saya lakukan.
sial!
Peguam saya akan marah kepada saya kerana terlalu banyak bercakap. Jom singgah di sini.
Wah.
Dia tidak akan berkhidmat selama itu walaupun kita mengurungnya.
Dan si bajingan itu tidak akan berasa sedih atas apa yang dia lakukan.
Dia kelihatan yakin di luar, tetapi dia sangat gementar dan takut di dalam.
Kita perlu tahu itu.
Dia menyedari buat kali pertama dalam hidupnya bahawa dia mungkin masuk penjara.
Itu yang dia takut. Dan itulah sebabnya dia bertemu dengan Yoo Jeong Ryeol. Untuk melarikan diri dari ketakutan itu.
Yoo Jeong Ryeol.
Bagaimana jika kita akhirnya terpaksa melepaskan dia lagi?
Makmal menghantar keputusan DNA dari sisa rangka.
Apa yang dikatakan?
Ia Jo Seong Gi.
Dia bekas polis, dan mereka mempunyai DNAnya, jadi mudah untuk mengesahkannya.
[Pasukan Bahagian Jenayah Keganasan 2: Woo Bong Sik]
Anda tahu siapa Jo Seong Gi, bukan?
ya.
Awak ingat jumpa dia lima tahun lepas?
Sudah lebih kurang lima tahun.
Jenazah rangka itu disahkan sebagai Jo Seong Gi.
Dia dianggarkan telah dibunuh lima tahun lalu.
Dan masa dia dilaporkan hilang sepadan dengan masa anda bertemu dengannya.
Jadi awak fikir saya suspek.
Kami tidak mempunyai pilihan lain dari perspektif kami,
kerana kami fikir anda adalah orang terakhir yang melihat dia hidup.
Anda tahu tentang masa lalu kita, bukan?
Dan anda mesti tahu bahawa saya sedang mencari dia.
Dalam keadaan ini, saya mesti menjadi suspek utama. Tetapi ia tidak akan mudah.
Sukar untuk menyoal siasat saya sebagai suspek dengan hanya bukti mengikut keadaan.
awak betul.
Anda pengurus kanan Jeonghan Daily dan abang anda ialah Menteri Kehakiman, jadi siasatan tidak akan mudah.
Saya faham bahawa keadaan membuatnya kelihatan seperti
Saya boleh membunuh Jo Seong Gi untuk membalas dendam peribadi.
Tetapi sudah lima tahun, dan yang kita ada hanyalah tinggalan rangka.
Jadi sangat sukar untuk mencari bukti langsung bahawa saya membunuhnya.
Ini bermakna sukar untuk menyelesaikan kes tanpa pengakuan pembunuh.
Detektif Jang juga dibunuh
sekitar masa dan tempat yang sama. Anda tahu itu, kan?
Saya... Jadi awak fikir saya juga boleh membunuh Detektif Jang?
Kami tidak mengecualikan kemungkinan bahawa ia boleh menjadi satu kebetulan.
Menurut artikel Wartawan Jin,
sisa rangka ditemui agak jauh dari tempat mayat Detektif Jang ditemui.
Jika pembunuh itu telah membunuh kedua-duanya, mengapa dia akan menanam mayat-mayat itu jauh?
Bukankah logik untuk menguburkan mereka bersama?
Adalah logik untuk menguburkan mereka bersama-sama,
tetapi jika pembunuh itu adalah seseorang yang pernah melihat banyak adegan pembunuhan seperti kita,
maka dia mungkin mahu menentang logik itu.
Pembunuh membakar kereta yang mempunyai bukti di dalamnya, dan menanam mayat di bawah kereta.
Kita boleh membuat kesimpulan bahawa dia menggunakan logik pemeliharaan tempat kejadian polis.
Itu spekulasi yang munasabah, tetapi ia bukan fakta yang disahkan.
Nampaknya anda perlu melakukan banyak kerja untuk mengubah spekulasi itu menjadi kenyataan.
Kami akan berhenti di sini kerana kami hanya menemu bual anda sebagai saksi hari ini. Sekian, terima kasih atas kerjasama anda.
Anda boleh menghubungi saya pada bila-bila masa jika keterangan saya boleh membantu siasatan.
Tetapi sila elakkan masa tarikh akhir penerbitan. Seorang pengurus kanan perlu meneliti banyak artikel.
Kemudian, saya perlu pergi ke mesyuarat.
Nampaknya... kita perlukan lebih ramai tenaga kerja untuk kes ini.
Ya, Ketua. Kami akan berada di sana.
Mungkin saya akan bercakap dengan ketua mengenainya.
Adakah anda fikir dia boleh membantu?
Ia lebih baik daripada bekerja sendiri.
Masuk!
Selamat datang.
Awak belum makan lagi kan? Jom makan sama-sama.
Duduklah.
- Nikmati!
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong, beritahu tukang masak untuk menggunakan daging yang baik untuk daging babi goreng. Rasanya lain dari dulu.
Okey!
Anda tidak perlu keluar pejabat hari ini, bukan? Tidak mengapa jika anda melakukannya.
Kita perlu minum dalam barisan kerja kita. Kita tidak boleh melakukannya dengan tenang.
- Mengapa kami minum di pejabat anda?
- Ada sesuatu?
Keluarkan sahaja pembalut plastik itu. Adakah saya perlu berbuat demikian juga?
Saya mendapat ini sebagai rasuah. memang bagus.
Ia cukup kuat untuk menjatuhkan anda dengan satu pukulan, tetapi anda kembali dengan cepat.
Kenapa awak terima itu?
Ini adalah satu-satunya perkara yang dapat saya selamatkan selepas anda mengambil segala-galanya!
Saya sepatutnya mengeluarkan alkohol sebelum memulangkan semuanya.
Seronoknya buka satu persatu semasa saya berehat di rumah.
B-Kenapa awak berehat di rumah?
Sebab saya nak pergi berehat. Kalian memberi saya masa yang sukar.
D-Adakah ibu pejabat mengatakan sesuatu kepada anda?
Apa yang mereka ada pada anda kali ini?
Saya sedar jenayah tidak boleh kekal terkubur sepenuhnya.
Mereka didedahkan, satu demi satu, seolah-olah hujan menyapu kotoran.
Itulah sebabnya mereka mengatakan anda tidak boleh hidup dengan hati nurani yang bersalah. minum.
Apa yang berlaku? Awak bunuh saya di sini.
Saya telah dilepaskan daripada tugas saya. Saya sedang menunggu tugasan baru.
- Apa?
- Adakah kerana apa yang kita siasat?
Ia sangat tidak adil.
Saya mahu memecat kamu semua sebelum meninggalkan jawatan saya sebagai ketua,
tetapi mereka tidak memberi saya peluang. Aigoo.
Ini tidak betul! Kami perlu mengemukakan rayuan!
Bagaimana mereka boleh memecat seseorang hanya kerana kami menjalankan siasatan?
Tidakkah anda fikir ia kurang logik
bahawa anda menjalankan siasatan atasan anda mengarahkan anda untuk tidak menyentuh?
- Ketua...
- Itulah sebabnya saya katakan kita harus menyerahkannya kepada ibu pejabat!
Apa yang kamu lakukan tidak masuk akal, tetapi saya menyukainya.
Jangan berhenti hanya kerana saya dipecat.
saya dipecat,
dan kalau korang patah semangat dan tak boleh buat kerja dengan baik, memang aku tak boleh tidur malam.
Lelaki yang dinamakan dalam siasatan ini,
jangan tinggalkan seorang pun daripada bajingan itu keluar atau biarkan mereka pergi.
- Siapa awak?
- Apa yang awak buat?
apa yang awak nak?
- Bangun.
- Apa?
Ya, saya melihat video itu. Tetapi apa kaitannya dengan Menteri Yoo?
Okay. Saya fikir ia akan mengambil masa kira-kira 30 minit. Saya akan jumpa awak di sana.
Tanya saya terus jika anda mempunyai sebarang soalan.
Jangan cuba dapatkan jawapan melalui polis.
Saya akan bercakap dengan anda apabila tiba masanya untuk artikel saya.
Anda boleh bercakap dengan saya kemudian jika anda mempunyai sebarang komen.
Adakah anda mahu saya memanggil anda teksi?
Tidak, saya sihat.
Saya hanya mahu berjalan. Kamu semua boleh masuk semula.
Masuk balik.
Berhenti mengikuti saya!
[Balai Polis Incheon West]
Saya akan kembali!
Dia bekerja di sini selama lebih daripada 20 tahun.
Kami telah menghalau dia dari rumahnya sendiri.
Saya tidak tahu apa yang patut dilakukan lagi.
Video itu dari...
Cik Kim memuat naik video itu di halaman forum komuniti kami.
Ia telah dipadamkan serta-merta.
Adalah lebih penting untuk mengetahui sebab seseorang memadamkan video itu daripada siapa yang memuat naiknya.
Anda rasa ini ada kaitan dengan Menteri Yoo, bukan?
Incheon Investment Trust adalah milik Oh Jong Tae.
Dan Oh Jong Tae menghadiri perbicaraan untuk memberi keterangan tentang rasuah Yoo Jeong Ryeol.
Tapak pelupusan itu terletak di daerah Menteri Yoo.
Adakah anda mendapat intipatinya sekarang?
Apa yang anda mahu saya lakukan dengan ini?
Polis akan buat siasatan.
Tetapi jika ia tidak mendapat perhatian umum,
penyiasatan secara semula jadi akan terhenti, seperti yang dikehendaki oleh mereka yang berkuasa.
Saya mahu anda menghalangnya.
Seperti yang anda tahu, abang Menteri Yoo ialah pengurus kanan akhbar kami.
Anda seorang wartawan.
Awak tak nak cerita ni?
Pihak polis juga terlibat dalam hal ini.
Ia mungkin membawa anda untuk mengkhianati mereka.
Saya tahu itu.
Kemudian mengapa anda melakukan ini?
Adakah ini membalas dendam peribadi untuk organisasi polis yang meninggalkan anda?
Itu akan menjadi bodoh.
Apa yang saya mahukan ialah kuasa.
Kuasa untuk meruntuhkan tembok yang menghalangiku.
Baiklah, mari buat. bersama-sama.
ya ampun! Hei!
Anda tidak berasa sihat!
Anda hanya menjaga diri anda!
Jangan pengsan lagi dan buat kami dipanggil ke hospital.
Saya memberitahu anda bahawa saya akan melakukan pembersihan.
Hanya bilik awak.
Tidak, tidak. Saya akan buat juga.
Anda boleh sahaja─
Tidak.
Awak berhenti kerja, kan?
ya. Saya memberitahu pengurus saya bahawa saya akan mengambil cuti.
- Mata awak?
- Ia tidak berdarah lagi.
Pergi ke bilik awak dan berehat.
Jangan buat sesuatu yang saya tidak suruh awak lakukan.
Hei. Lama tak bercakap.
ya ampun! Betul ke?
Jae Woong datang kepada awak sendiri
untuk mengambil pelajaran judo?
Ya ampun!
Tapi kenapa tiba-tiba dia nak belajar judo?
Adakah anda bertanya kepadanya?
apa?
Betul ke?
saya nampak.
Dia tahu bahawa ibunya melakukan judo?
Dia kata dia nak jadi macam mak dia?
Ya. Hei,
tolong jaga dia baik-baik.
Beritahu saya jika dia lewat membayar pelajarannya.
Saya akan pergi bekerja di restoran jika perlu supaya saya boleh membayarnya.
Okay. terima kasih!
Selamat tinggal.
Jae Woong, bayi saya.
sayang saya.
[Balai Polis Incheon West]
Hello.
mana ketua?
Anda tidak tahu dia telah diberhentikan daripada tugasnya?
Oh, adakah itu bermula hari ini?
Saya terlupa untuk menyemak itu.
Itu terlalu teruk.
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal terakhir saya.
Hei, Yoon Sang Mi.
Saya gembira anda berada di sini.
Saya akan datang jumpa awak pula.
Jujurlah.
Anda melakukan ini, bukan?
Ya, itu adalah tugas saya.
Awak patut pecat saya.
Kenapa awak tendang lelaki yang tidak bersalah?
Kemudian itu akan mengacaukan rancangan kita.
Saya memberitahu anda untuk terus maju ke hadapan.
Wartawan Jin memberitahu saya segala-galanya semalam.
Saya dengar Pengurus Kanan Yoo adalah sasaran anda sekarang.
Yoo Jeong Ryeol tidak akan membenarkan anda menyentuh abangnya.
Anda perlu menghadapi beberapa akibat yang teruk.
Saya sengaja membiarkan Ketua Bulan berlindung sementara.
apa?
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Pihak atasan akan memilih seorang daripada mereka sendiri untuk menggantikan ketua.
Kita perlu mendedahkan perkara ini sebelum itu.
Saya memberitahu anda bahawa kuasa datang daripada maklumat.
Dan anda memerlukan kuasa untuk menurunkan kuasa lain.
Saya juga memberitahu anda
untuk meletakkannya dalam istilah yang lebih mudah.
- Apa yang awak buat?
- Alamak.
- Jeda video.
- Bangsat. Sesat.
Lelaki itu.
Hyeongnim, banyak lagi yang perlu kita lakukan.
Kenapa kita perlu tangkap samseng?
Ia agak rumit, tetapi untuk meletakkannya dalam istilah yang lebih mudah...
Ketika Menteri Yoo menjadi Ahli Kongres untuk daerahnya...
Apa namanya lagi...
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan, bodoh.
- Ya, tuan.
Saya pun tak tahu macam mana nak terangkan.
Saya Kwon Jae Hong dari Jabatan Polis Barat Incheon.
Anda ditahan kerana diserang.
Tengok sini.
Sekurang-kurangnya biarkan saya menghabiskan set saya.
Saya mempunyai rutin.
Tunggu... saya hilang kiraan. sial.
Saya akan mulakan semula dari lima.
awak kecil...
- Lima.
- Datang ke sini.
- Saya akan memberi anda latihan peribadi.
- Enam.
- Saya akan menjadi jurulatih awak.
- Tujuh.
- Hentikan.
Lapan.
Okay.
Siapakah itu?
Dapatkan nombor dan alamat lelaki itu.
Saya akan pastikan dia tidak boleh berfungsi dalam masyarakat lagi.
apa?
Pakcik tu ketua balai peronda?
Saya tidak percaya ini.
Adakah dia fikir dia mendapat beberapa kelebihan kerana itu?
Suruh dia potong benda yang bukan-bukan.
Okay?
- Ya.
- Kita perlu menjaga ini.
Okay.
Bolehkah anda memberikan ini kepada anak saya? Beritahu dia itu hadiah daripada ibunya.
Anda harus membawanya kepadanya sendiri.
Saya fikir dia lebih suka itu.
saya tak boleh.
Ayahnya memfailkan perintah sekatan terhadap saya.
Anda masih boleh melihatnya secara rahsia.
Saya akan bawa dia keluar.
Tidak.
Saya tidak mahu memberitahu anak saya untuk berbohong dan mengatakan bahawa dia tidak melihat saya.
Dan Jae Woong tidak pernah berbohong sepanjang hidupnya.
Dia seorang kanak-kanak yang baik.
Adakah ia baik?
Adakah anda gembira anda mendapat pingat emas ibu anda?
Ibu awak sangat merindui awak.
Awak tak rindu dia juga?
saya rindu dia.
Tetapi saya tidak dapat melihatnya.
Ayah saya berkata dia akan ditangkap jika saya pergi berjumpa dengannya.
Hei! Pakcik awak polis!
Saya rasa mereka akan membiarkannya tergelincir.
Tidak. Saya hanya akan bersabar.
- Ia akan baik-baik saja.
- Hei.
Saya akan pergi berjumpa dengannya setiap hari dan bermain dengannya jika saya jadi awak.
Apa masalah awak?
Saya kata saya akan bersabar.
Saya hanya perlu bersabar.
Saya tidak mahu ibu saya ditangkap.
Awak budak yang baik.
Siapa suruh awak buat?
Anda dibayar untuk memukulnya, bukan?
Tiada siapa yang menyuruh saya melakukannya.
Lelaki itu menjeling aku terlebih dahulu.
Mari kita tidak melakukan tarian kecil ini.
Hanya pembuli yang akan memukul seseorang hanya kerana mereka menjeling mereka.
Tetapi anda seorang yang telah menjalani kehidupan samseng.
Awak bawa saya untuk apa?
Adakah anda mengatakan bahawa saya sebahagian daripada geng ketika itu?
Bolehkah polis menjebak seseorang seperti ini?
Saya hanya marah dan memukulnya
tanpa sebab.
Hanya kurung saya untuk serangan jika anda boleh.
Ayuh, hentikan!
sial!
Bajingan itu!
Hei, biarkan sahaja.
Saya hanya akan membunuhnya dan pergi ke penjara!
Aigoo! Cukuplah sekarang!
Awak perlu hilangkan perangai awak tu!
keparat!
Jika saya pernah melihat awak lagi, saya akan pastikan awak tidak pernah melihat langit lagi!
Apa masalah awak?
Anda akan mendapat masalah lagi!
apa?
- Adakah dia hanya ketawa?
- Mari kita tidak melakukan tarian kecil ini.
Awak patut cuba menakutkan saya secara langsung.
Atau hanya pukul dahi saya
dengan sesuatu seperti ini dan membuat saya berdarah.
buat la.
Adakah anda takut anda mungkin mendapat masalah?
Anda hanya akan mendapat penggantungan selama beberapa bulan.
buat la.
Jangan takut. Lakukan sahaja.
Ya, dia sedang tidur sekarang.
Awak patut cepat.
Pengarah itu bercakap dengan ayahnya.
Dia berkata dia akan berada di sini dalam masa dua jam dan meminta agar dia memerhatikannya sehingga itu.
Anda hanya perlu datang sebelum itu.
Saya rasa dia akan tidur sebentar kerana dia penat dengan pelajarannya.
sayang saya.
Anda perlu keluar dari situ sekarang. Ayahnya ada di sini.
Hello?
Saya akan singgah ke pasar bersamanya dan berada di sana. Okay, bye.
Sial saya!
Oh, saya minta maaf!
Saya fikir awak kawan saya Min Sik.
Saya betul-betul minta maaf.
Awak nampak muda dari belakang, saya silap awak kawan saya.
saya minta maaf.
Adakah anda gila?
maafkan saya! Adakah anda ayah Min Sik?
Tidak!
Oh, okay.
Anda kelihatan sangat seperti dia. Awak ayah dia, kan?
Tidak. Saya kata saya tidak.
Saya hanya tertanya-tanya.
Min Sik meminjam wang daripada saya dan tidak pernah menghubungi saya kembali.
Ia bukan saya.
Saya minta maaf tentang itu.
Apa yang ada di dunia ini...
[Balai Polis Incheon West]
Adakah anda akan terus menjawab seperti itu?
Ini tidak akan membuatkan saya berputus asa dengan awak.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Saya tidak pernah mengambil sebarang wang.
baiklah.
Mari kita lihat siapa yang menang akhirnya.
Detektif.
Saya tahu awak seorang yang sibuk. Berhenti membuang masa anda untuk perkara ini.
Izinkan saya memberi anda satu nasihat.
apa? Nasihat?
Saya mungkin kelihatan seperti ini, tetapi saya mempunyai seorang lelaki yang sangat berkuasa memerhati belakang saya.
Perkara yang awak lakukan kepada saya sekarang,
anda akan menyesal melakukannya sebaik sahaja anda mengetahui siapa yang memerhati belakang saya.
Jadi daripada membenci saya di kemudian hari,
anda hanya perlu diam-diam menamatkannya di sini.
Saya berkata ini demi awak.
Jom rehat.
[Bilik Bukti]
Saya tidak panas baran seperti dulu.
- Hei.
- Do Chang Hyeong!
awak buat apa?
Kita setuju nak jumpa dekat stesen sebab awak kata awak sibuk!
Hei, saya sibuk sedikit sekarang.
Kenapa susah sangat nak tengok muka awak?
Pertemuan kami hampir tamat.
Adakah anda akan datang atau tidak?
Kemudian bolehkah kamu datang ke sini?
- Hello, tuan.
- Awak di sini?
Awak layan Do Chang dengan baik, kan?
Sudah tentu, tuan.
Lama tak jumpa!
- Adakah semua orang di sini?
- Ya.
- Semua orang, kemari!
- Hello!
- Hello.
- Adakah ini orang bawahan anda?
Ia kelihatan seperti itu kepada saya.
- Siapa lelaki ini?
- Siapa tahu.
Hei, amat berguna untuk anda mengetahui siapa mereka.
Beri salam kepada lelaki ini.
Ini ialah Ketua Pasukan Kim Soo Hong dari Jenayah Keganasan di Bahagian Selatan.
- Ini Jang Min Gyoo, yang bekerja di stesen yang sama.
- Saya harap dapat jumpa awak selalu.
- Go Min Hong dari Bahagian Yeonsu.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Do Chang dari Bahagian Tengah.
- Dia tidak takut.
Baek Gyeong Won daripada pasukan Keselamatan Siber di Stesen Timur.
Kim Ki Dong dari pasukan Petty Crimes.
Lee Taek Jin dari pasukan Jenayah Kolar Putih.
- Siapa nama awak?
- Kim Sang Gyoon, tuan.
Kim Sang Gyoon. Mereka daripada Unit Jenayah Metropolitan.
Hong Min Gi, Lee Soo Hyeon, dan Hong Nan Hui.
Adakah anda tahu apa persamaan mereka semua?
- Sebaik sahaja mereka menyasarkan seseorang, mereka akan mengejar lelaki itu sehingga akhir.
- Dia tidak kelihatan gementar.
Melainkan anda meninggalkan Incheon,
anda perlu melihat mereka hari demi hari.
Bagaimana dengan kita?
- Betul, pasukan saya. Datang sini.
- Hei, kawan-kawan.
Dan Pasukan 1 ada di sini juga.
betul tu.
Anda masih di sini?
baiklah...
Saya mungkin tidak mempunyai banyak, tetapi saya mempunyai orang-orang ini memerhati belakang saya.
Saya memberitahu anda siapa yang memerhati belakang saya. Sekarang beritahu saya siapa yang menonton anda.
Mari kita lihat siapa yang lebih baik.
Mari kita lawannya.
Bolehkah kita pergi makan, kerana kita semua di sini bersama-sama?
- Bunyinya bagus!
- Sudah tentu.
- Awak boleh ikut juga.
- Bagaimana perasaan anda tentang perut babi?
Saya harap kita dapat bersama, lelaki besar.
ya?
Ia akan menjadi bosan untuk minum sendiri.
Nak sertai saya?
Wah!
Awak memang bagus!
Anda pastinya cukup baik untuk masuk ke sekolah seni.
Masih jauh lagi perjalanan saya.
Adakah anda melihat anak saya
melakukan judo?
Ya, sedikit.
Dia baik, kan?
Saya pasti dia benar-benar baik, sama seperti ibunya.
Dia mempunyai struktur tulang yang serupa dengan saya.
Dari siapa anda mendapat bakat seni?
ayah saya.
Adakah ayah anda seorang artis yang baik?
Saya tidak tahu, tetapi
Saya hanya mempunyai perasaan bahawa dia akan menjadi baik jika dia melakukannya.
Awak rindu dia kan?
Saya hanya perlu bersabar.
Jae Woong pun boleh bersabar walaupun masih muda.
Terima kasih, Eun Hye.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda seorang artis yang baik seperti ayah anda,
dan anda akan menjadi seorang pelukis yang hebat.
Bukankah anak saya sangat tampan?
Gadis-gadis akan beratur untuknya, bukan?
Ya, dia juga memenangi saya.
Betul ke?
Saya tahu ia.
Ini adalah sejarah panggilan antara Setiausaha Nam dan penyerang pada masa itu,
serta sejarah transaksi pembayaran kepadanya daripada Setiausaha Nam.
Adakah anda dibenarkan memberikan ini kepada saya tanpa waran?
Jabatan kami telah lama memperolehnya.
Kami mendapatnya selepas mendapat waran pada masa itu, jadi ia tidak sepatutnya menjadi isu.
Lalu bagaimana pula─
Saya sudah beritahu awak.
Terdapat masa yang tepat untuk menggunakan maklumat.
Adakah anda berkata jika seseorang mengacau anda, mereka boleh dimusnahkan pada bila-bila masa?
Saya ingin memohon maaf kerana berlaku kejam dengan awak pada masa lalu.
Saya takkan kacau awak lagi.
Anda akhirnya mendapatnya.
Pasukan 2 Bahagian Jenayah Keganasan Barat Incheon orang gila...
Mari kita pergi menangkap ikan paus!
[Jeongseon]
Bagaimana keadaan di kerusi itu?
Adakah ia boleh dilakukan?
Lebih baik sekarang saya telah menyesuaikan diri dengannya.
Jeong Seok dah beritahu awak, kan?
Saya menggeliat sedikit untuk cuba mengalahkan awak.
Tetapi ia tidak berjaya.
Saya tidak mempunyai kuasa yang mencukupi.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya ingin kembali berkawan dengan awak.
Itu tidak akan mengubah keadaan antara kita.
awak betul.
Pada usia kita, kita hanya berkawan dengan orang yang kita boleh bertukar-tukar perkara.
Saya akan pergi untuk minum, tetapi saya terlalu sibuk hari ini.
Mari kita tetapkan tarikh untuk masa yang lain.
Saya minta maaf, tetapi kita perlu menamatkan perjumpaan semula di sini untuk hari ini.
Mesti awak susah sebab Jeong Seok kan?
Saya tahu Jeong Seok berada dalam sedikit masalah,
tetapi semuanya bermula di Incheon.
Tidakkah anda memerlukan seseorang untuk membantunya?
teruskan.
Peguam daerah Incheon perlu menjadi salah seorang lelaki anda,
agar perkara dapat diselesaikan.
Betul. Saya akan mencari seseorang.
Saya akan menyertai anda sebentar.
awak?
Awak fikir awak boleh jadi salah seorang anak buah saya?
Itu bergantung sepenuhnya pada anda.
Kalau awak tolong saya dulu,
Saya akan tolong Jeong Seok.
Saya akan menyertai anda sehingga itu.
Bukan sesaat lagi.
Itu akan menjadi terlalu memalukan untuk saya.
Anda ditahan kerana menerima rasuah dan meminta serangan teruk.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam,
dan hak untuk berdiam diri.
Baiklah.
[Jeongseon]
Anda sudah memberitahu akhbar?
Sudah tentu, kami tidak melakukannya. Mereka mengetahuinya sendiri.
Adakah anda menerima caj?
Adakah Menteri Yoo terlibat dalam kes ini?
jom pergi.
Tuan!
Anda semua nampak laporan Reporter Jin hantar, kan?
ya.
Dia tidak boleh melakukan ini seorang diri.
Kumpulkan beberapa orang untuk membantunya dengan penyiasatan.
Ini adalah cerita besar.
Bandar itu, malah pegawai tinggi polis dan menteri, mungkin terlibat.
Buat siasatan, tetapi bekerjasama dengan Kementerian Kehakiman.
Memusnahkan mereka bukanlah segala-galanya.
Pengurus Kanan. Saya tahu dari mana anda datang,
tetapi bukankah itu bermakna kita akan terlepas sebahagian besar cerita?
Perintah itu datang daripada pengarah.
Kemudian saya akan membincangkannya dengan Reporter Baek dan menyesuaikan penapisan.
Okay.
Saya telah menyampaikan dengan jelas kepada anda kedudukan syarikat berkenaan dengan perkara ini.
Jika berlaku kesilapan lagi, anda perlu bertanggungjawab ke atasnya secara peribadi.
Saya akan ingat itu.
[Sistem mahkamah terbuka yang berkomunikasi dengan orang ramai]
Sayang sekali. Saya tahu betapa kerasnya kamu berdua telah bekerja untuk ini.
Semuanya sia-sia lagi.
Ini pasti mengecewakan.
Ini semua adalah sebahagian daripada proses yang diharapkan.
Sebahagian daripada proses?
Jadi awak masih belum berputus asa dengan saya?
Dibebaskan tidak bermakna anda tidak bersalah.
Tidakkah anda mendengar tentang siasatan tanpa tangkapan?
Kita perlu pergi ke perbicaraan untuk mendapatkan keputusan muktamad.
Kita belum tahu bagaimana ini akan berakhir.
Jika anda tahu anda akan kalah, jangan mulakan sama sekali.
Anda telah membuat pertimbangan yang salah kali ini.
Bagaimana ia dikurung?
Saya mengalami sesuatu yang baru terima kasih kepada anda.
Anda harus membiasakannya.
Anda akan berada di sana untuk masa yang lama mulai sekarang.
Ji Hyeok cukup untuk hidup walaupun dia berhenti kerja,
tetapi bukan awak, Detektif Kang.
Anda tidak perlu risau tentang itu, CEO Oh.
Saya mempunyai ahli keluarga yang mempunyai banyak.
Saya akan berpegang teguh dengannya dan menjauhinya sepanjang hayat saya,
jadi anda tidak perlu risau.
Anda boleh menaikkan neraka sebanyak yang anda mahu.
jom pergi.
[Sistem mahkamah terbuka yang berkomunikasi dengan orang ramai]
Angkat neraka?
Angkat neraka.
Setiausaha Park, ia pasti menyenangkan untuk anda beberapa hari yang lalu.
Tetapi itu terlalu teruk.
Pembangkit neraka kembali.
Tidak, tuan.
Nantikan ia.
Saya akan kembali menjadi Oh Jong Tae seperti dulu.
Saya terlalu diam.
Jadi...
sebab itu mereka memandang rendah saya.
jom pergi.
Awak kata awak tak ada ahli keluarga yang kaya.
Bukankah anda mengatakan bahawa mereka semua cuba meminta wang kepada anda?
Tidak, ada satu.
Dia lebih muda daripada saya, tetapi jika perkara ini tidak berjalan lancar,
Saya akan melayan dia seperti dia abang saya.
Umur hanyalah angka. Sepatutnya yang lebih kaya ialah yang dilayan.
Betul ke, Hyeongnim?
Saya kata saya akan menderma kepada Eun Hye, bukan awak.
saya tahu. Saya hanya bergurau.
Saya hanya perlu beranikan diri untuk menghadapinya.
Saya boleh menjadi lebih miskin sedikit.
Jika saya kehilangan pekerjaan saya, maka saya akan berehat sebentar.
- Jom, Hyeong.
- Pasti.
[Agensi Polis Metropolitan Incheon]
Ini semua bermula dari kes serangan ketua
Pergerakan Alam Sekitar Incheon, Kim Jin Sae.
Saya telah mengesahkan bahawa polis telah mendapatkan video serangan itu.
Tetapi mengapa mereka tidak melakukan apa-apa mengenainya?
Ini tidak boleh.
Saya rasa anda mendapat fakta yang salah.
Keluarga mangsa membuat laporan,
dan mengemukakan petisyen di laman web polis,
yang, sudah tentu, telah dipadamkan serta-merta.
Mungkin itu bukti polis cuba kuburkan kes tersebut.
Wartawan Jin, kenapa kita tangkap setiausaha kongres?
Kami menjalankan tugas kami.
Adakah anda cuba menjadikan ini kelihatan lebih besar daripada itu dengan melibatkan kami di dalamnya?
Saya mendapat petua dari dalam organisasi.
daripada siapa?
Saya tidak boleh memberitahu anda bahawa.
Bagaimanapun, ini adalah kes besar.
Polis perlu mengeluarkan kenyataan mengenainya.
Menteri Kehakiman sekarang terlibat dalam kes ini, bukan?
Adakah Pengurus Kanan Yoo menyuruh anda melakukan ini?
Untuk meletakkan tumpuan kepada polis untuk mengalihkan perhatian orang ramai. bukan begitu?
Adakah anda mengatakan Jeonghan Daily berat sebelah?
Kes ini boleh menimbulkan banyak salah faham.
Saya tidak mengatakan saya akan mengelak kesemuanya,
tetapi anda perlu memberi kami peluang untuk meminimumkan kerosakan.
Dengan cara itu, kami juga tidak akan mempunyai sebarang salah faham tentang Jeonghan Daily.
Petua orang dalam datang dari jabatan pengauditan.
Saya telah memberi anda peluang untuk menyelamatkan diri anda daripada ini.
Anda memberitahunya ia datang dari pejabat pengauditan, bukan?
ya.
Rasanya seperti saya membalas mereka atas apa yang mereka lakukan kepada awak.
Adakah saya salah?
awak betul.
Awak kata itu bukan untuk membalas dendam peribadi.
Walau apa pun, ia tetap membantu Detektif Kang.
Adakah anda pasti itu matlamat sebenar anda?
Ia bukan matlamat sebenar saya.
Membuang orang busuk pada polis.
Itulah matlamat saya yang sebenar.
saya nampak.
Mengapa anda terlibat dalam tugas berbahaya ini?
Atas rasa tanggungjawab sebagai wartawan.
Untuk menghapuskan kejahatan dalam masyarakat.
Nanti saya jumpa awak.
Saya akan bawa awak ke kereta awak.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Memang bosan berjalan seorang diri.
Saya pun tak ada apa-apa lagi nak buat.
Baiklah kalau begitu.
Adakah anda tidak fikir kami agak serupa?
ya. Saya juga merasakan itu.
Patutkah kita kehilangan penghormatan itu?
Saya akan berbuat demikian jika anda berjanji untuk terus membekalkan saya maklumat.
Kami sangat serupa.
Okay, faham.
Saya boleh panggil awak dengan nama awak mulai sekarang kan?
perjanjian.
Seo Kyeong, kenapa awak membuang masa untuk perkara ini?
Saya sangat degil.
Jika seseorang memberitahu saya untuk tidak melakukan sesuatu, saya akan melakukannya lebih banyak lagi.
saya nampak.
Bagaimana dengan awak?
saya? Baru nak panjat tangga ke atas.
Saya akan menyingkirkan semua orang yang menghalang saya dan sampai ke puncak.
Ah, saya tahu.
Membuang orang busuk dalam polis adalah satu pembohongan, bukan?
Sudah tentu! Pecat beberapa orang tidak akan mengubah organisasi.
Tetapi saya rasa kes ini akan merasakan sekurang-kurangnya sedikit ganjaran sebagai seorang pegawai.
saya tak tahu.
Saya tidak tahu sama ada ia akan berasa bermanfaat sebagai seorang wartawan.
Seperti yang anda katakan, ini tidak akan mengubah orang atau masyarakat.
Saya membeli beg tangan mewah baru-baru ini.
Tetapi ia hanya duduk di rumah.
Saya juga berbuat demikian.
Saya tidak tahu mengapa saya membelinya. Saya tidak membawanya ke mana-mana.
Tetapi tidakkah melihatnya membuat anda gembira?
Itu benar.
Ia tidak berguna dan saya tidak tahu mengapa saya membelinya,
tapi awak tahu...
Dalam hidup, ada barang mewah yang anda ingin hargai.
Mungkin kes ini akan menjadi barang mewah untuk kami.
Ia akan menggembirakan kita setiap kali kita memikirkannya.
jom pergi.
Apa yang berlaku? Awak tidak minum.
Saya rasa kita kehabisan minuman?
Saya akan berhenti minum.
Anda akan berhenti minum?
Lebih mudah untuk anda berhenti buang air besar.
Ahjussi, kenapa awak cakap macam tu?
Dia membuat keputusan besar. Anda sepatutnya memuji dia untuk itu.
Begitulah kebiasaannya bercakap. Biarkan sahaja.
Kau jahat sangat, Ahjussi.
Sekarang saya faham kenapa dia sukar berhenti minum.
Saya juga akan minum banyak, jika saya terpaksa tinggal dengan seseorang seperti itu.
Ahjussi, apa yang salah dengan awak?
Apa yang saya buat?
Kenapa awak jahat sangat dengan satu-satunya adik perempuan awak?
Saya tak buat apa-apa pun─
Anda tahu apa yang saya fikirkan? Dia mempunyai kompleks rendah diri apabila bercakap tentang saya.
awak betul. Anda memenangi beberapa pingat emas,
dan dia hanya mendapat satu pingat gangsa, bukan?
Itulah sebabnya.
apa? Itu tidak benar.
Eun Hye, awak betul.
Saya memang memenangi pingat emas.
Dan anda hanya memenangi satu pingat gangsa.
Adakah menjadi seorang atlet yang baik adalah satu jenayah?
Mengapa kamu berganding bahu menentang saya?
Kang Eun Hui, apa yang awak buat padanya?
Saya tidak melakukan apa-apa kepadanya.
Dia hanya memberi saya keyakinan.
Apa-apa pun, saya akan bawa Jae Woong balik. Saya benar-benar tidak boleh hidup tanpa dia.
Kalau awak tak nak tengok saya bunuh diri, awak pun patut tolong.
faham?
Kita tak boleh bawa dia ke sini hanya kerana kita mahu.
Terdapat percubaan dan─
Apa gunanya ada ujian?
Ia berfungsi memihak kepada orang yang berkuasa.
Anda masih tidak faham selepas apa yang berlaku kepada ayah saya?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Kenapa awak melibatkan dia dalam perniagaan keluarga kita? kenapa?
Anda boleh bercakap dengan saya di sini!
Eun Hye adalah sebahagian daripada keluarga sekarang.
Tidak perlu menyembunyikan apa-apa.
apa?
Keluarga?
Awak kata awak akan kekalkan Eun Hye di sisi awak sehingga awak mati.
Jadi dia keluarga sekarang.
betul tu. Dia keluarga.
Itulah maksud keluarga.
Hidup di bawah satu bumbung bermakna kami sekeluarga.
Jom makan.
- Eun Hui.
- Apa?
Eun-Hye.
ya?
Mari hidup bahagia selamanya.
Wah, keji!
Terima kasih kepada anda berdua.
Saya yang patut bersyukur.
Terima kasih, Eun Hye.
Awak juga, Eun Hui.
Lebih baik awak kuatkan diri.
Terdapat dua wanita di rumah ini sekarang, dan hanya seorang lelaki.
Tidak mengapa.
Hormon lelaki saya semakin berkurangan.
Kami mungkin berakhir dengan hanya wanita di rumah ini.
Anda pasti sangat bangga dengan diri sendiri.
[Bekas setiausaha Menteri Yoo Jeong Ryeol ditahan kerana meminta serangan]
[Kementerian Keadilan]
[Berita Harian Jeonghan]
Hei. Kami hanya boleh berkongsi satu isu.
Mengapa anda masing-masing membeli satu?
Ia untuk memperingatinya!
Kami tidak akan dapat menangani kes besar seperti itu lagi.
Saya akan mewariskan isu ini kepada generasi akan datang
menunjukkan betapa hebatnya nenek moyang mereka.
Dia mengurung Menteri Kehakiman!
Korang tak risau ke?
Saya sangat gementar!
Do Chang,
adakah betul untuk kita melakukan ini?
apa maksud awak?
Apa yang kami lakukan ialah menangkap seorang penjenayah dan membuat dia mengaku jenayahnya.
betul tu. Kami hanya menjalankan tugas sebagai anggota polis.
betul tu. Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Kami hanya menjalankan tugas kami.
Tetapi kebetulan kes itu lebih besar daripada yang kita jangkakan.
Kami tidak melakukan apa-apa yang bukan di bawah bidang kuasa kami.
Saya tahu, tetapi...
Anda takut ia akan menggigit kami?
Seorang Menteri Kehakiman tidak akan memberi perhatian kepada orang seperti kita!
Ia hanya akan memalukan mereka lagi jika mereka cuba mengacau kita!
Pegawai tinggi akan uruskan dengan cepat sendiri.
Hei, kamu juga perlu bertenang.
Ini bukan untuk dibanggakan.
Jika anda ingin bermegah tentang sesuatu, mari kita pergi menangkap pembunuh itu.
Mari kita masukkan pembunuh itu ke dalam penjara dan bermegah semahu-mahunya.
- Okay?
- Ya, tuan!
Jika kami cuba menyembunyikannya, mereka akan menganggap anda telah menetapkan semuanya.
Itulah sebabnya kami meletakkan nama anda padanya.
Saya fikir adalah lebih baik untuk menghadapinya terus.
Beritahu saya perkara sebenar.
Tahukah anda bahawa Setiausaha Nam menerima wang daripada Oh Jong Tae?
Saya hanya diberitahu bahawa Oh Jong Tae telah menderma wang.
Kemudian kita boleh mengatakan bahawa ia adalah rasuah peribadi Setiausaha Nam.
Katakan bahawa anda hanya akan mengambil tanggungjawab politik untuknya, bukan tanggungjawab undang-undang.
Tetapi anda lihat...
Kenapa baru sekarang polis dedahkan perkara ini?
Bahagian Barat Incheon menahan Setiausaha Nam.
Mereka adalah orang yang sama yang menangkap Oh Jong Tae di hadapan saya,
dan merekalah yang menemui mayat Jo Seong Gi.
kenapa?
Kenapa selalu mereka?
Kami sahaja yang menghubungkan antara kes tersebut.
Orang lain akan melihatnya sebagai kes berasingan.
Tidakkah kebenaran akan terserlah suatu hari nanti?
Kita boleh bimbang tentang itu kemudian.
Kita uruskan perkara urgent dulu.
ya?
Baiklah, biarkan mereka masuk.
Sebuah stesen TV akan datang.
Mari kita bercakap lebih lanjut selepas wawancara saya.
Apa masalah awak?
apa yang awak nak?
Siapa awak, keparat?
Bekas setiausaha Yoo Jeong Ryeol, Menteri Kehakiman,
telah ditangkap kerana meminta serangan yang baru anda lihat.
Dia juga didakwa menerima rasuah daripada syarikat amanah pelaburan
yang cuba mengganggu protes seorang.
Kami akan mengadakan temu bual eksklusif dengan Menteri Yoo berhubung isu ini.
Salam Menteri.
Hello.
Saya pasti anda telah mendengar butiran kes itu daripada akhbar.
Apakah perasaan anda tentang syak wasangka bahawa anda terlibat dalam kes ini?
Sejujurnya, saya bengang.
Tetapi saya berjanji untuk bertanggungjawab atas apa yang saya mesti bertanggungjawab.
Nampaknya awak tidak tahu apa yang setiausaha awak lakukan.
Saya pasti kebenaran akan terbongkar melalui siasatan.
Ada yang mengatakan ini mempunyai motif politik tersembunyi dengan pilihan raya akan datang.
Bagaimana perasaan anda tentang itu?
Kes ini tidak ada motif politik di sebaliknya.
Ia disebabkan ketidakcekapan saya.
Saya ingin memohon maaf kepada orang ramai.
Nampaknya ini akan memberi banyak tekanan kepada polis.
Orang ramai mempersoalkan sama ada polis akan melakukannya
mampu menyiasat Menteri Kehakiman dengan betul.
Saya tidak akan memberi sebarang pengaruh sebagai Menteri Kehakiman terhadap siasatan polis.
Dan saya tidak akan terlibat dalam apa cara sekalipun.
Saya juga tidak akan mengambil laporan mengenai siasatan itu.
Dan saya percaya pada keadilan polis.
Saya akan menantikan siasatan yang betul yang mengikut setiap protokol.
Terima kasih kerana meluangkan masa daripada jadual sibuk anda.
Terdapat spekulasi mengenai polis yang mengebumikan kes itu.
Spekulasi adalah bahawa polis sengaja mengabaikannya apabila mangsa,
Kim Jin Sae, ketua Pergerakan Alam Sekitar Incheon, memfailkan laporan.
Ada yang membuat spekulasi bahawa seorang pegawai tinggi polis terlibat dalam isu ini.
Anda melihat berita itu, bukan?
Ya, saya baru menontonnya, tuan.
Bahagian Barat Incheon membuka kes ini, bukan?
ya. Jangan buat apa-apa mengenainya.
Biarkan mereka melakukan apa yang mereka perlu lakukan.
Pastikan tiada perbincangan tentang tekanan luar.
Ya, tuan. saya faham.
Akhbar akan cuba menyeret kami ke bawah untuk ini.
Saya nak jabatan awak uruskan.
Maafkan saya, tuan?
Ini tiada kena mengena dengan jabatan kita.
Kita perlukan pegawai tinggi
untuk mengambil tanggungjawab untuk menenangkan keadaan.
Ketua yang menjaga kes itu boleh bertanggungjawab ke atasnya.
Itu ialah Ketua Moon Sang Beom.
Yang awak dah buang dari tugas dia.
Adakah anda fikir orang akan menerimanya jika anda cuba memusnahkan seseorang yang telah anda tinggalkan?
Tetapi kenapa saya?
Kes ini dimulakan oleh pemberi maklumat,
dan ia datang dari jabatan pengauditan yang menguruskan maklumat tentang polis.
apa?
Siapa yang akan...
awak. Kenapa awak buat saya macam ni?
- Apa maksud awak?
- Pemberi maklumat!
Itu awak, kan?
Kenapa awak seret saya masuk lagi?
Anda merancang dengan Jabatan Polis Barat Incheon untuk meminta saya mengambil keputusan ini!
Anda merancang semuanya!
Apa gunanya bertanya tentang itu sekarang?
Terima sahaja apa yang disuruh oleh atasan anda.
Jika anda melawannya, jalan ke puncak hanya akan menjadi lebih sempit untuk anda.
apa?
Jika saya bertemu dengan Jo Seong Gi,
Saya juga akan melakukan sesuatu kepadanya.
Jangan membuat pertimbangan terburu-buru.
Tiada bukti yang saya bunuh Jo Seong Gi.
Apa yang patut kita buat?
- Awak pilih.
- Apa?
Beritahu kebenaran tentang apa yang berlaku dan terima hukuman.
Jika anda tidak mahu berbuat demikian, maka teruskan mengatakan bahawa anda tidak melakukannya.
Saya akan melakukan apa sahaja untuk mengebumikannya.
Anda telah berumur.
Jeong Seok,
Saya akan terima apa sahaja keputusan yang awak buat.
Semuanya bermula kerana saya.
Mengapa anda menjadi begitu lemah?
Bagaimana anda akan berada dalam politik jika anda akan bertindak balas terhadap perkara ini?
Saya tidak takut untuk melepaskan segala-galanya.
Berhenti dengan perkara karut dan pergi berehat.
Rasa pertimbangan anda tidak setajam dulu.
Jeong Seok!
Anda perlu membuat keputusan sebelum terlambat.
Itu akan menyelamatkan kita berdua.
Hanya pergi pada laluan anda sendiri.
Itu yang saya perlukan.
Saya mendapat panggilan daripada Leftenan Yoon tadi.
Pengarah Go akan berundur daripada jawatannya di jabatan pengauditan.
Tiada sesiapa dalam polis yang boleh menghalang anda atau Detektif Kang sekarang.
Ya.
Keadaan berjalan dengan begitu lancar.
Menteri Yoo juga telah berjanji untuk tidak terlibat.
Tidak akan ada tekanan luar.
Itu secara semula jadi akan menghilangkan perisai Oh Jong Tae.
Yang ada hanyalah pengurus kanan saya, bukan?
Tetapi itu akan menjadi lebih sukar.
Sukar untuk mencari bukti pembunuhan Jo Seong Gi.
Kami hanya boleh mengharapkan pengakuan Pengurus Kanan Yoo.
Dia tidak akan melakukannya, bukan?
Adakah anda masih berfikir bahawa dia juga membunuh Detektif Jang?
Yoo Jeong Seok dan Nam Gook Hyeon. Ia mesti salah seorang daripada mereka berdua.
Mereka berdua mempunyai motif yang jelas.
Bos saya membunuh Jo Seong Gi...
Ya, ia masuk akal.
Dia menghalau satu-satunya adik perempuan pengurus kanan saya hingga mati.
Tetapi saya tidak tahu tentang Detektif Jang.
Saya tidak fikir dia akan melakukan itu.
Dia menggunakan rakaman audio untuk menghantar seorang lelaki yang tidak bersalah untuk hukuman mati
untuk menguburkan pembunuhan yang dilakukannya.
Dan dia membantu Oh Jong Tae walaupun dia tahu dialah pembunuh sebenar,
atas sebab yang sama.
Bukankah lebih hina jika dia melakukan semua perkara itu sedangkan dia tidak membunuh sesiapa pun?
Ia akan menjadi lebih sukar untuk mempercayai orang mulai sekarang.
[Oh Jong Tae]
Hello, Menteri.
Hello.
Adakah sekarang masa yang sesuai untuk bercakap?
Sila teruskan.
Apa yang anda katakan dalam berita hari ini mengganggu saya.
Saya faham kedudukan anda,
tapi awak ingat janji awak kan?
Anda mempunyai fikiran itu semasa temuduga anda, bukan?
Saya tidak pernah berjanji apa-apa kepada awak.
Menteri.
Seperti yang anda lihat dalam berita, saya tidak akan mengganggu siasatan polis terhadap anda.
Izinkan saya memberi anda nasihat terakhir.
Anda akhirnya akan membayar untuk apa sahaja yang anda lakukan.
Dan semakin lama anda cuba berpegang pada saya, semakin banyak ayat anda akan bertambah.
Menteri.
Ini akan memudaratkan abang kamu dengan teruk.
Adakah anda okay dengan itu?
Saya meletakkan telefon.
Saya tidak akan bercakap dengan awak lagi.
Dia nak kita turun sama-sama?
Tidak, bukan saya.
Kenapa saya perlu turun bersama kamu semua?
Tiada apa yang menghalang kita sekarang.
Seperti yang anda katakan, apa yang saya perlu lakukan ialah terus maju.
saya dah beritahu awak.
Anda perlu menyelesaikannya sebelum ketua baru masuk.
Ketua baru akan cuba menghalang kamu semua.
Anda perlu cepat dan tutup kes itu sebelum dia melakukannya.
Okay. Terima kasih.
Ya.
Mereka tidak akan membiarkan kami pergi semudah ini.
Pendakwaraya. Baru dua hari kita tangkap Setiausaha Nam!
Kami belum selesai menulis laporan kami!
Bolehkah anda menahan diri untuk mengambil dia?
Bajingan itu.
Kami melakukan semua kerja, tetapi mereka cuba mengambil kredit untuknya.
Dia boleh mendengar anda!
Malah Menteri Kehakiman berkata bahawa dia mempercayai siasatan kami!
Biar saya bercakap dengannya.
kenapa?
Saya perlu memberitahu dia sesuatu.
apapun. Di sini.
Ini adalah Kang Do Chang dari jenayah kekerasan.
Kami akan menyerahkan Setiausaha Nam kepada anda.
ya.
Sebagai pertukaran, berikan kami waran tangkap.
Jika anda mendapat kami itu,
kami akan meninggalkan kamu semua untuk melakukan apa sahaja yang kamu mahu dengan Setiausaha Nam.
Siapakah itu?
Siapa kamu semua?
- Hei!
- Awak nak pergi mana.
Hei! Ambil gambar!
Pergi dari sini!
Keluar, sekarang juga!
- Keluar!
- Sila tinggalkan tempat ini.
Beraninya awak masuk ke sini?
- Saya kata awak perlu pergi!
- Keluar.
- Saya kata, keluar!
- Apa yang berlaku?
Kami mempunyai waran geledah dan penyitaan.
Ini Berita Harian Jeonghan!
Adakah anda semua hilang akal? Adakah anda fikir anda boleh menangani akibatnya?
Jika anda terus menghalang kami, kami akan menangkap anda kerana menghalang keadilan.
Adakah anda benar-benar mahu melakukan ini?
Kalian jauh di luar barisan!
Ini tidak betul. Sila kembali ke stesen anda.
Waran itu bukan untuk Jeonghan Daily News.
Ia adalah waran carian dan rampasan peribadi untuk Pengurus Kanan Yoo Jeong Seok.
Dia didakwa atas tuduhan membunuh.
- Apa?
- Pembunuhan?
apa?
Biarkan mereka berlalu!
Saya hanya akan membenarkan rampasan perkara yang berkaitan dengan kes itu.
Saya memberi amaran kepada awak.
Anda harus berhati-hati dengan ini.
pasti.
Itu pun.
Berhati-hati! Berhati-hati.
Apa yang patut kita buat? Patutkah kita berhadapan dengan mereka?
Ini urusan peribadi. Biarkan sahaja ia berlalu.
Pengurus Kanan. Bukankah anda sepatutnya menjelaskan diri anda kepada kami?
Kenapa Jeonghan Daily perlu dimalukan sebegini?
Apa yang perlu saya jelaskan?
Kebenaran.
Kebenaran?
saya...
hanya membunuh orang yang layak untuk mati.
Adakah dia hilang akal?
Adakah dia benar-benar membunuhnya?
Masa dan Sarikata oleh
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Detektif Yang Baik]
~ Pratonton ~
Hanya masuk untuk konspirasi pembunuhan. Itu pilihan terbaik anda.
Saya tidak faham. Kenapa orang macam awak ni tak pandai bersyukur?
Terdapat bukti yang membuktikan Yoo Jeong Seok membunuh Jo Seong Gi dan Jang Jin Soo.
Pembunuh ini....
Jika anda melihatnya sebelum saya sampai di sana, bacakan tuduhannya dan tangkap dia.
Biarlah saya pergi dengan tenang hari ini.
Nam Gook Hyeon mungkin betul.
Apa yang kita boleh bergantung sekarang ialah hati nurani Yoo Jeong Seok.
Apakah kebenaran sebenar?
Jeonghan Daily News hanya melaporkan kebenaran.
Saya percaya saya masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Saya akan menyerahkan hadiah besar kepada anda tidak lama lagi.
Di mana saya boleh mencari hadiah itu?
Saya adalah hadiah yang saya akan berikan kepada anda.
Saya hadiah awak.